Un algoritmo, es un proceso para resolver un problema, por lo
general, es un proceso ordenado y secuencial.

Para trabajar con datos, primeramente tendríamos la declaración
del espacio en memoria donde vamos a almacenarlos, y ese espacio
en memoria se conoce como una variable.

Una variable es el espacio en memoria donde podemos almacenar datos,
y estos datos pueden cambiar en un futuro.

Una palabra reservada es una palabra que no podemos utilizar fuera
de ese contexto.

Para declarar una variable en JS, usamos la palabra reservada let, seguido
de un nombre,, valor y termina en punto y coma ;

    let a = 10;